1. 基本方針
当サイトは、利用者の個人情報の保護を重要な責務と考え、個人情報の適正な取り扱いを推進いたします。本プライバシーポリシーは、当サイトが収集・利用する個人情報の範囲、その利用目的、第三者提供、管理方法等について定めたものです。

2. 運営者情報
運営者：澤井直輝
所在地：日本/東京
お問い合わせ窓口：hajime.no.naoki@gmail.com

3. 個人情報の収集について
当サイトでは、サービスの提供やお問い合わせ対応のため、利用者から以下の情報を取得する場合があります。
氏名、メールアドレス、電話番号などの連絡先情報
アクセスログ、クッキー情報、デバイス情報などの技術情報
その他、利用者が任意で提供する情報

4. 個人情報の利用目的
取得した個人情報は、以下の目的のために利用いたします。
サービスの提供、運営、改善
利用者からのお問い合わせ対応および必要な連絡
利用状況の分析およびマーケティング活動
不正利用の防止、セキュリティ対策及びシステムの保守
法令に基づく開示・提供への対応

5. 個人情報の第三者提供
当サイトは、以下の場合を除き、利用者の同意なく個人情報を第三者に提供することはありません。
法令に基づく場合
人の生命、身体または財産の保護のために必要な場合で、本人の同意が得られない場合
公衆衛生の向上や児童の健全な育成のために特に必要な場合
その他、法的な要請がある場合 また、業務委託先に対して個人情報を提供する際は、本プライバシーポリシーに準じた管理を徹底するよう契約により義務付けております。

6. 個人情報の安全管理
当サイトは、個人情報の漏えい、滅失、改ざん等を防止するため、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また、個人情報取り扱い担当者を明確に定め、情報管理体制を整備しております。

7. クッキー（Cookie）等の利用
当サイトは、サービス向上並びに利用状況の分析のためにクッキーや同等の技術を利用することがあります。利用者は、ブラウザの設定によりクッキーの受け入れを拒否することができますが、その場合、当サイトの一部機能が正しく動作しないことがあります。

8. 個人情報の開示・訂正・削除
利用者ご本人からご自身の個人情報について、開示、訂正、削除、利用停止等のご請求があった場合は、合理的な範囲で速やかに対応いたします。詳細な手続きについては、下記「お問い合わせ窓口」までご連絡ください。

9. プライバシーポリシーの変更
当サイトは、法令の変更やサービス内容の見直しに伴い、本ポリシーを変更することがあります。変更後の内容は、当サイト上に掲載された時点から効力を生じますので、定期的にご確認ください。

10. お問い合わせ窓口
本プライバシーポリシーに関するご質問、ご意見は、以下の窓口までご連絡ください。
お問い合わせ先：［メールアドレス］
最終更新：2025年05月12日
